دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 8=
ثم،
مع السلامة.
من غير المرجح أن نلتقي مرة أخرى.
إذا كنت تريد أن تشكرني
على إنقاذ حياتك،
وعدني بشيئين.
تفضل.
لا يهم
من يسأل عن الأحداث الأخيرة،
لا تذكرني أبدًا.
لا أريد المزيد من العلاقات
إلى صيادي الجبال الجنوبية
أو شياطين الأرض.
وثانيا؟
لقد اختار صيادو الجبال الجنوبية
طريق صعب ولكن صالح.
على الرغم من أنني لست في وضع يسمح لي بالحكم،
لا أزال آمل
سوف تستمر في التعاون معهم.
ربما تكون هذه فرصتك
للانتقام لأمك
والعثور على أختك.
إذا وافقت،
يمكنني المساعدة في ترتيب الاتصال.
اتفاق.
انت في الواقع
لدي بعض الصفات الجيدة.
بعد كل هذا الوقت،
إنه أعلى الثناء
لقد حصلت على أي شيء منك.
الآنسة رقم
لقد عدت أخيرا.
ما هو الطعام؟
كل ما تفعله هو جيد.
دعني أساعدك.
لا حاجة.
أنا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
(ني جيولو)
النصل الطويل يبدد الحياة.
القصير يسعى إلى الموت.
لوه،
مع شفرة الحياة والموت،
أنت ماد بليد.
آنسة ني، يجب عليك الراحة.
سأقوم بتحضير زلابية الحساء بسرعة.
دعني أساعدك.
لا داعي لإزعاج نفسك.
لا بأس، أنا فقط أقضي وقتي في الخمول على أي حال.
ألم يكن من المفترض أن تساعد أمي؟
لماذا تقوم بالصناعة وحدك؟
لوه، هذا هو الأخير.
لا يمكننا إهدار الطعام.
انظر إلى مدى مهارة ابنتنا.
استمر في الثناء عليها.
سوف ينفد العجين لدينا.
هذا عليك.
وماذا في ذلك؟
يمكننا أن نقلب باقي الحشوة
إلى كرات اللحم.
اضغط هنا
تدور بشكل أسرع.
طريقتك...
لا يعمل.
هل تذكرت شيئا سعيدا؟
لا شئ.
أشعر بأنني لطيف هكذا.
هذا جيد.
ثم في المستقبل،
توقف عن التسكع في كثير من الأحيان.
تعال إلى المنزل أكثر.
لا يوجد مكان يضاهي المنزل.
أنت...
لم اسمح لك بالدخول
الآنسة رقم
لا بأس يا آنسة لو، إنه صديقي.
يمكنك الذهاب.
على ما يرام.
جيانج في ورطة.
(التدليك، سبا القدم، العافية)
(وجبة إفطار مغذية)
(فحوصات مجانية)
حافظ على جفاف بشرتك. تجنب المواد المهيجة.
لا ينبغي لي أن أحتاج إلى تذكيرك.
العودة بعد ثلاثة أيام
لتغيير الملابس.
فهمتها.
أنت الآن طبيب عمليًا.
لذلك لا داعي للعودة.
اشتري الشاش واصنعه بنفسك.
قل مرحباً لشيونغ.
- حسنًا.
(تدليك)
ماذا؟
هل نسيت شيئا؟
ألا تستطيع قراءة "مغلق"؟
متجر أمامي، عيادة خلفية.
هذا عمل مشبوه.
لا تقل ذلك.
إذا كان ملك التنين يحتاج إلى سرير من اليشم،
برج Wanbao في Xicang يمتلكه.
كان حلمي أن أفتح
مكان يلتقي فيه الشرق بالغرب
حيث الغذاء هو الدواء.
سواء كنت مصابا
أو مريض أو شيء من هذا القبيل،
يمكنك العثور على الحلول هنا.
ماذا عن شيونغ هي؟
ما هي الحلول المتاحة لهم؟
هل هم يقومون بأعمال تجارية؟
العمل في جميع الظروف الجوية،
الأمراض والعلل
هي طبيعية.
يبدو مثل
لم تقم السيدة لين بتمويل
تعليمك أو عملك
بالكامل للأعمال الخيرية.
تطبق ما تعلمته.
أليس أنت من Roadsound أيضًا؟
ماذا؟
هل تقوم بالتسليم بنفسك؟
الآن تقبلني كخاصتك؟
ألم تكن تحرسني في وقت سابق؟
ماذا تريد؟
ماذا بك؟
بعد كل هذه السنوات ماذا الآن؟
لقد أتيت كل هذه المسافة لتكشفني؟
حسناً. إذا كنت تعتبرني حقاً ملكك،
فحصني.
لقد تعرضت لإصابة نتيجة سقوطي أثناء المشي.
نعم. لا يبدو
أنها إصابات أثناء المشي لمسافات طويلة.
لا يوجد أسئلة.
فقط ابحث لي عن مكان للراحة.
إنه بالتأكيد من المشي لمسافات طويلة.
أستطيع أن أقول.
اوقف ذلك.
بعدك.
لماذا تركت جيانج هنا؟
لقد كان الأمر عاجلا
وأصر على البقاء.
لذلك لم أجادل...
ولكن كان ينبغي عليك أن تصر أيضاً.
انا آسف يا لوه.
إنه خطئي.
لو
لقد بقيت لتغطية
وتم القبض عليه بدلا من ذلك،
هل ستلوم جيانغ؟
كيف أنت الآن؟
شاي لاوبانزانج
شجرة شاي قديمة.
أنتم أيها الناس
تعرف على الشاي؟
مع آلاف السنين من ثقافة الشاي،
نحن الوافدون الجدد لا ندعي الخبرة.
ومع ذلك تفترض السيطرة.
مع التاريخ مجرد وميض
في عيون السماء والأرض،
كيف تجرؤ على التظاهر بأنك سيد الطبيعة؟
الغطرسة لم تجلب الإنسانية
إلى حالتها الحالية.
معظم تقدمنا
يأتي من الاستكشاف والفضول،
وتصحيح الأخطاء بشكل مستمر،
ونعم
بعض الحظ.
وهذه هي الطريقة التي حققنا بها هذا.
إذا كنت فقط تقلدنا
بدون فهم،
سوف تتعثر في طرق ملتوية لا نهاية لها.
إذن كيف
تراجع صيادو الجبال الجنوبية؟
الى هذه الحالة؟
التقليل من التقدير؟
الرضا عن النفس؟
أم منظمة متصدعة؟
ذات مرة عشائر النصل والكلب والسوط
عملت معًا بسلاسة.
ولكن هذه المرة،
فقط الكلب المجنون كان يقاتل بجدية.
متى سنرى عشيرة السوط
وما هي براعة عشيرة بليد؟
هل تشعر بالأسف؟
انا سأقول
ينبغي عليك أن تكون شاكرا.
هل واجهت الثلاثة،
يا Ghost Whip،
طعام الكلب،
و ماد بليد،
لن تعيش لرؤية الشمس.
لا حاجة لاستدعائهم.
سأزورهم بنفسي.
لذا السيد جيانغ،
من فضلك قم بالكشف عن هوية ماد بليد.
أو لن تعيش لترى
قمر الليلة.
إذن اجتماع الشاي هذا يتعلق بهذا؟
كان ينبغي أن أقول ذلك في وقت سابق.
كان الشفرة المجنونة لجيلنا
هي الشفرة القديمة.
لقد حاربته بالفعل.
لقد كان
أصيب بجروح بالغة بسببه.
الشفرة القديمة!
سيد؟
ماذا يحدث يا سيدي؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
سيد؟
جيانج؟
تسألني؟
ينبغي لي أن أسألك.
هل ستنقذني؟
وإخوتي أم لا؟
جيانغ! جيانغ!
جيانج!
سيد،
أريد تغيير الوجهة.
العداد يعمل. الأمر متروك لك.
سأذهب إلى الجبل الجنوبي.
قد يكون بعيدًا بعض الشيء.
أي مكان داخل المحافظة جيد.
لقد خاطرت بحياتك
تغطية انسحاب فريقك.
الآن أنت فجأة تصبح صريحًا؟
كيف يمكنني أن أثق بك؟
أنا
أنا في عهدتك الآن.
ولقد فقدنا ماد بليد
باعتباره ورقتنا الرابحة.
ليس هناك سبب لأخدعك
.
ربما...
ربما يكون الأمر كما قلت تمامًا.
رفض صيادو الجبال الجنوبية
هذه الحالة
بسبب الاستخفاف والرضا عن الذات،
والتنظيم الممزق.
علاوة على ذلك، صراحتي
الهدف من ذلك هو تأمين
حرية رفاقي.
لقد كان لديهم حياتهم الخاصة ليعيشوها.
بالنسبة لهم، كونهم صيادي جبال الجنوب
إنها مجرد وظيفة
ليس نداء.
(حديقة الأحجار النادرة)
لم أرى يان توه
في الأيام القليلة الماضية.
"شيونغ،
لقد التقيت بهذه الفتاة مؤخرًا.
واحد قوي.
سأخذها في نزهة
لمدة يومين.
إذا سألت السيدة لين،
غطاء لي.
لنفترض أنني في رحلة عمل.
(تصميم روبوت إطفاء الحرائق الآلي)
(جهود خيرية لفريق الإنقاذ في نانشان التابع لـ شيتشانغ
)
أولاً، أصيبت السيدة هوا بجروح خطيرة.
ثم السيد كريب.
الآن تم القبض على جيانج أيضًا.
صيادو الجبال الجنوبية؟
أشبه بفرائس الجبل الجنوبي.
كفى كلاما.
سأستخدم الأقدمية للتحدث أولاً.
مع رحيل بايتشوان،
لا يمكننا أن نبقى بلا قائد.
الأولوية
العثور على شخص ليقود.
هذا ينبغي أن يكون أنت.
أنت الأقدم والأكثر احتراما.
حسنًا، السيد كريب.
ينبغي عليك أن تقودنا.
نحن جميعا سوف نتبع.
إذا قمت بالقيادة،
لن أسمح بأن نتعرض للإذلال بهذه الطريقة.
هؤلاء الكائنات اللاإنسانية،
كل واحد منهم،
سيتم القضاء عليها.
سوف ننقذ بايتشوان.
- عظيم!
عظيم؟
من هاجمنا؟
من هم؟
أين هم الآن؟
هل تعلم؟
و
في أي اتجاه يجب علينا التحقيق؟
في عمري،
أنا أعرف حدودي.
أنا أكثر غضبًا من الموهبة.
في الأزمات الحقيقية،
ربما لن أتمكن من البقاء هادئًا
مثلكم أيها الشباب.
لذلك لا أستطيع القيادة.
ولكن إذا كنت
احترمني حقًا باعتباري أكبر منك سنًا،
سأسمي شخصًا ما.
شينغ شين
لقد عاش هنا لسنوات
ويعرف جبل الجنوب
أفضل من أي واحد منا.
لقد شاهدته يكبر.
كل ما يفعله
يعطي الأولوية لمصالح الصيادين
فوق كل شيء.
مع رحيل Mad Blade وGhost Whip،
ينبغي للكلب المجنون أن يقود بشكل طبيعي.
هل كان هناك شخص ما يحتفظ بشيطان الأرض
يقودنا؟
إنه مثل الفأر بين صفوف القطط.
لا أعرف عنك
لكن هذا يثير اشمئزازي.
بخصوص هذا الموضوع،
جيانغ استنتج ذلك بالفعل
مع الدقة المناسبة.
ولولا
ظهور شيطان الأرض في ذلك اليوم،
تعطيل خطط العدو،
لقد كنا سنعاني من خسائر أكبر.
منذ متى كان هذا الشيطان يساعد؟
بالضبط.
أظن...
نحن بحاجة إلى التخطيط طويل الأمد.
كفى جدالاً.
دعونا نصوت إذن.
أنا أوافق على أن Xing Shen
يجب أن يقود مؤقتًا.
ارفع الأيدي.
شين سوف يساعدنا جميعا.
أمي تثق به.
ما تثق في شين.
في الماضي،
أمي وثقت بشين أيضًا.
يصبح خط الحبر على الخشب هو القاعدة.
إنه دعم الأغلبية.
منتهي.
الجبل الجنوبي بين يديك الآن.
لا تخذلني.
شكرا لثقتكم.
سوف
تولى منصب جيانج مؤقتًا.
لقد اتصلت بـGhost Whip وMad Blade.
لقد أكدوا مشاركتهم.
مع الوحدة،
سنقوم بإنقاذ جيانج بسرعة.
السوط الشبح هو شيء واحد،
لكن ماد بليد
كان الأمر صعبًا حتى عندما قادنا جيانج.
هل ستأتي؟
يمين.
إنها سوف تفعل ذلك.
إنه بخير.
لا تقلق.
لقد عملت بجد هذه السنوات.
اقضي وقتا مع العائلة.
في هذه الأوقات السلمية،
ماذا يمكن أن يحدث خطأ؟
يمين؟
حتى لو جاءت المشاكل،
جبل بانيا وكيوتو جولي
لقد أرسلوا تعزيزات مؤخرًا.
كل ما عليك فعله هو الراحة لمدة أسبوعين آخرين.
لقد حصلنا على هذا.
لا حاجة.
أنا فقط أتحقق من الجبال
من حين لآخر.
توقف عن القلق.
حسنا، لقد تم تسوية الأمر إذن.
انا بحاجه للذهاب.
لماذا لا تقوم بتجنيد فريقك
للانضمام إلينا؟
على الأقل سنبدو رائعين.
قد يخيف الآخرين.
هل لا يمكن إسكاتك حتى بالطعام؟
"أوقات سلمية"؟
ما هو الخطأ؟
إن وجود الطعام هو السلام.
لكن بعضهم لم يعد يستطيع الأكل.
صن تشو يموت من الجوع.
حقًا؟
لقد كان يرفض تناول الوجبات،
يقول أن الطعام المطبوخ يثير اشمئزازه.
أعتقد أن الوقت قد حان.
أريد التحقق منه.
لدينا بالفعل شيطان أرضي واحد.
لا أستطيع التعامل مع عضاضة أخرى.
اليوم،
لقد تحدثت بقسوة.
كان ينبغي لي أن أبقى في الخلف
بدلا من السماح لجيانج بتحمل المخاطر.
لم يتوقع أحد
هذا الوضع.
إنه ليس خطؤك.
بالإضافة إلى الاعتذار،
أريد أن أقول
عندي صديق
من قد يساعد في إنقاذ جيانج؟
لكن
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
صديق؟
لقد رحل صن تشو!
طوال هذا الوقت،
هل تم حبس سون تشو؟
لقد ظهرت خيوط حمراء في عينيه.
كان ينبغي لنا أن نرسله إلى البوابة الذهبية،
لكن جيانج أوقفنا.
لقد توسلت إلى جيانج لإنقاذه.
أنت طيب القلب للغاية.
إنها مهمة صيادي الجبال الجنوبية
لحماية المدنيين
من شياطين الأرض.
كيف يكون ذلك لطيف القلب؟
كنا نطلق عليك اسم "الثيران التسعة" عندما كنا أطفالاً.
هل تذكر؟
لقد نسيت.
قال جيانغ
يبدو أنك مطيع
ولكن الوقوف بثبات.
ولا حتى تسعة ثيران
يمكن أن يحولك عن مسارك.
إذا تأخرنا،
حتى تسعة خيول لن تتمكن من اللحاق به.
اجلس جيدا.
كيف تتبعت صن تشو؟
لقد سرق هاتف بيغ هيد
أثناء الهروب.
لديه نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
هاتف جيانج لا يفعل ذلك؟
يستخدم Big Head فريق الإنقاذ
نظام تتبع مخصص.
ربما لم نكن بحاجة إليها من قبل.
دعونا نجهز الجميع
في المستقبل.
نظرا لسرعة حركته،
دعونا نذهب أسرع.
لقد عدت.
إنه مكان بعيد جدًا هنا.
هذا كل ما استطعت الحصول عليه.
اكتفي بهذا الآن.
(ماء كانج)
خذ بعض الماء.
ماذا تفعل؟
هل أنت في ورطة؟
لقد أتيت وحدك إلى هذه البرية،
قائلا أنك كنت مختبئا عند عمك.
دعني أذهب.
سوف أغضب.
إنها بخير، لا لدغات.
سأذهب بها إلى المستشفى.
سأعود مع صن تشو حينها.
إنه بريء.
لقد تم جره إلى هذا الأمر.
حاول مساعدته.
أنا سوف.
(Nie Jiuluo: 9:00, Spring Return Road)
(رأيته للتو. في طريقي الآن)
(ولكنني سأتأخر بضع دقائق.)
الآنسة لا،
سيكون الإفطار جاهزًا قريبًا.
انسه لا؟
السيدة لو، لديك ذلك.
أحتاج للخروج.
المغادرة مرة أخرى بعد العودة مباشرة؟
هل الشباب اليوم لا ينامون أبدًا؟
لقد غادر مبكرا؟
هل تريد مني أن أتصل وأتحقق؟
اتركه الآن.
لا داعي للمراوغة اليوم، حسنًا؟
أنت تبدو مرهقًا.
تخطى الإجراءات الشكلية أيضًا.
لا حديث قصير.
حسنا، اذهب قدما.
تم القبض على شخص يدعى جيانغ بايتشوان
من قبل لين شيرو.
إنه عنصر حاسم
بالنسبة لفريق South Mountain Hunters.
ولي أيضاً.
أتمنى أن تتمكن من مساعدتي في إنقاذه.
بالطبع،
ربما لا تكون قادرا على المساعدة.
حسنًا، سأساعدك.
سوف تفعلها؟
هل هذا واضح جدًا؟
ألم تكن أنت من قال؟
"لا مجال للمراوغة"؟
لقد قلت ذلك.
ولكنك لم تسأل أي شيء.
أليس هذا طفح جلدي؟
لقد اتصلت بي بشكل استباقي.
ويظهر أن الوضع عاجل.
لقد طلبت مني المساعدة.
وهذا يعني أنه مهم جدًا بالنسبة لك.
إذا ساعدت في هذا،
على الأقل سأحصل على فرصة
لطلب مساعدتك.
وعلاوة على ذلك، إذا نجحت في إنقاذه،
سوف تدين لي بمعروف كبير.
لذلك،
مساعدتك
هو خياري الأفضل في كلتا الحالتين.
هل لا زلت أعتقد أنني متهور الآن؟
لن أدين لك بأية خدمة.
سأدفع لك.
انتظر،
أنا أساعدك بمعروف كبير.
و أنت تتجاهلني بهذا؟
♪ ماضيك يضيء ببراعة،
طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
عندما كنت أتدرب عندما كنت طفلا،
كان السيد كريب يقول دائمًا:
" اعترف بأخطائك.
"قف مستقيمًا عندما يتم معاقبتك."
والشيء نفسه ينطبق عليك.
بمجرد دخولك إلى جبل الجنوب،
سوف تتبع قواعدنا.
لا أعلم كم من الوقت ستبقى هنا.
لقد حاولت أن أبذل قصارى جهدي.
إذا كان الصيادون لا يزالون يرفضونك،
ليس هناك شيء آخر يمكنني فعله.
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
لا تلومني
الجراد.
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪